01 - crear un formulario con un boton tal que, al presionar muestre el valor de un contador en un alert.

02  - Crear un formulario con tres botones con las leyendas "1", "2" y "3". Mostrar un mensaje indicando qué botón se presionó.

03 - Confeccionar un formulario que permita ingresar el nombre y edad de una persona, y mostrarla.
Aqui se hace uso del label, input tipo text, e input tipo button.

04 - Crear un programa que permita cargar un entero en un text y al presionar un botón nos muestre dicho valor elevado al cubo (emplear la función alert).

05 - Cargar dos números en objetos de tipo text y al presionar un botón, mostrar el mayor.

06 - Cargar un nombre y un apellido en sendos text. Al presionar un botón, concatenarlos y mostrarlos en un tercer text (Tener en cuenta que podemos modificar la propiedad value de un objeto TEXT cuando ocurre un evento)

07 - Codificar una página que permita ingresar una password y luego muestre una ventana de alerta si tiene menos de 5 caracteres.

08 - Disponer dos campos de texto tipo password. Cuando se presione un botón mostrar si las dos claves ingresadas son iguales o no

**SELECT**
==========
09 - Mostrar el indice seleccionado, el valor asociado y el texto seleccionado, de un objeto SELECT, cada uno mostrado en un objeto text. 

10 - Generar un presupuesto de un equipo de computación a partir de tres objetos de tipo SELECT que nos permiten seleccionar:
Procesador (Intel I3 - $400, Intel I5 $600, Intel I7 $800).
Monitor (Samsung 20' - $250, Samsung 22' - $350, Samsung 26' - $550)
Disco Duro(500 Gb - $300, 1 Tb - $440, 3 Tb - $500)
Para cada característica indicamos string a mostrar (Ej. Intel I3) y el valor asociado a dicho string (Ej. 400).
Al presionar un botón "Calcular" mostrar el presupuesto en un objeto de tipo TEXT.

11 - Confeccionar una página que permita seleccionar una pizza y la cantidad de unidades. Luego al presionar un botón calcular el importe a pagar.
Utilizar un objeto de la clase SELECT para la selección de la pizza, pudiendo ser:
Queso: $ 4.
Jamón y queso: $ 6.
Especial: $ 10.
A la cantidad de pizzas cargarla en un objeto de la clase TEXT y en otro objeto de la clase TEXT mostrar el importe total a abonar.

12 - Confeccionar una página que permita tomar un examen múltiple choice. Se debe mostrar una pregunta y seguidamente un objeto SELECT con las respuestas posibles. Al presionar un botón, mostrar la cantidad de respuestas correctas e incorrectas (Disponer 4 preguntas y sus respectivos controles SELECT)

//la propiedad selectedIndex; devuelve el indice seleccionado (se cuenta desde cero)
//options[index].text; devuelve el texto de la etiqueta
//options[index].value; devuelve el valor del atributo value

**CHECKBOX**
============
13 - Confeccionar una página que muestre 4 lenguajes de programación que el usuario puede seleccionar si los conoce. Luego mostrar un mensaje indicando la cantidad de lenguajes que ha seleccionado el operador.

14 - Confeccionar una página que muestre tres checkbox que permitan seleccionar los deportes que practica el usuario (Fútbol, Básket, Tenis) Mostrar al presionar un botón los deportes que eligió.

**RADIO**
============
15 - Mostrar cuatro objetos de tipo RADIO que permitan seleccionar los estudios que tiene un usuario.

16 - Confeccionar una página que muestre dos objetos de la clase RADIO solicitando que seleccione si es mayor de 18 años o no. Al presionar un botón mostrar un alert indicando si puede ingresar al sitio o no.

//La propiedad name con el mismo valor, permite especificar que queremos que los radios estén relacionados entre si
//la propiedad checked, funciona para checkbox y rabio; y si esta seleccionado retorna true o false

**TEXTAREA**
============
17 -  Solicitar la carga de un curriculum de un usuario. Mostrar un mensaje si el curriculum supera los 200 caracteres.

18 - Confeccionar una página de visitas a un sitio, solicitar ingresar el nombre de una persona, su mail y los comentarios (TEXTAREA). Mostrar luego llamando a la función alert los datos ingresados.