** WINDOW OBJECT **
===================
Al objeto window lo hemos estado usando constantemente. Representa la ventana del navegador.
window es un objeto global y tiene los siguienes métodos:

alert: Muestra un diálogo de alerta con un mensaje 
       (a esta responsabilidad la hemos utilizado desde los primeros temas)
prompt: Muestra un diálogo para la entrada de un valor de tipo string 
       (utilizado desde el primer momento)
confirm: Muestra un diálogo de confirmación con los botones Confirmar y Cancelar.
open y close: abre o cierra una ventana del navegador. 
       Podemos especificar el tamaño de la ventana, su contenido, etc.
       [Variable=][window.]open(URL, nombre, propiedades) 
       Permite crear (y abrir) una nueva ventana. Si queremos tener acceso a ella 
       desde la ventana donde la creamos, deberemos asignarle una variable, 
       sino simplemente invocamos el método: el navegador automáticamente sabrá 
       que pertenece al objeto window. 
       El parámetro URL es una cadena que contendrá la dirección de la ventana 
       que estamos abriendo: si está en blanco, la ventana se abrirá con una página
       en blanco. 
       Las propiedades son una lista, separada por comas, de algunos de los 
       siguientes elementos:
    •	toolbar[=yes|no] 
    •	location[=yes|no] 
    •	directories[=yes|no] 
    •	status[=yes|no] 
    •	menubar[=yes|no] 
    •	scrollbars[=yes|no] 
    •	resizable[=yes|no] 
    •	width=pixels 
    •	height=pixels
document:
location: Cuando le asignamos una nueva dirección a la propiedad location del objeto window, el navegador               redirecciona a dicha página
screen: El objeto screen ofrece información acerca del monitor donde se está ejecutando el navegador.
navigator: Contiene información sobre el navegador web. La implementación de este objeto varía entre                    navegadores (Chrome, Edge, IExplorer, FireFox, Opera, etc.)
history: almacena todas las páginas visitadas. Luego, con una serie de funciones, podemos extraer de la memoria         las páginas ya visitadas, sin tener que pedirlas nuevamente al servidor.
frames:

Es bueno hacer notar que a todas estas funciones las podemos llamar anteponiéndole el nombre del objeto window, seguida del método o en forma resumida indicando solamente el nombre del método (como lo hemos estado haciendo), esto es posible ya que el objeto window es el objeto de máximo nivel.

Ej:
valor=window.prompt("Ingrese valor","");
o 
valor=prompt("Ingrese valor","");
Para reducir la cantidad de caracteres que se tipean normalmente encontraremos los programas tipeados de la segunda forma.